全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，破天一呼
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
隨住聯邦軍嘅勝利
籌備多時嘅奧迪莎計劃終於結束
不過好可惜
麥克喺歐洲基地被攻陷嘅時候走甩咗
戰事睇嚟亦都進入一個新嘅階段
瑪莎的復活
走邊啊，健
郭子基，門衞見合
阿保佢…
點解梗係噉樣㗎？
點解會合嘅時間
總之唔能夠低過17秒鐘嘅呢？
當然唔容易啦，事實上
滑天機可以話係高達嘅緊急逃生工具嚟㗎
雖然出嚟嘅速度係快，入去係慢啲
雖然話唔易啫，阿保做得到𠺢嘛
而家太空母艦為咗要修理
喺劇戰嗰陣所受到嘅損壞
而正向聯邦軍嘅北愛爾蘭基地飛緊去
呢次可以享受下咁難得嘅假期喇
我睇就幾難喇，點解啊？
因為而家去嘅地方呢
就係聯邦軍嘅船路嚟
我哋而家已經變成正式嘅軍人喇
以後會命令我哋再做啲咩事
又有邊個會知道喎？
係喎，講得啱喎
噉就唔係幾好玩喇
我從來未見過呢種軍艦㗎噃
咁新型我都係第一次見咋
佢似乎要入去船澳裏便啊
佢嘅來歷不明
嗰一零七號似乎有消息嚟喎吓
噉要通知畀司令知先得㗎喇
啲情報係107號畀嚟㗎
佢話喺SL地點有艘巨型軍艦入咗港口喎
幅相唔係好清楚喎
可能係受到電波干擾，畀我睇下
真係好朦啊，阿潘嘅部隊係咪喺附近啊？
係
準備架水陸機
我要去嗰度查下，畀摩沙浮出水面
叫阿潘去處理就得啦
你使乜親自去得𠿪？
唔得，我要親自去證實睇下係咩嚟嘅
嘿，將軍笑我都好喇
不過我有我嘅原則，我一定要噉做
我都明白𠸏，摩砂潛艇就喺度等你啊
對唔住喎，阿官
我啱啱至入咗呢
隊魔殺潛艇部隊就遇到太空無敵
我嘅運氣都唔錯啊
正話聽佢哋嘅報告話，再修理多一日呢
就可以修理好外殼㗎喇
咁快就得嗱？
我本來想話畀一個
禮拜假期班細路仔好好地噉休息下
佢哋呢？
佢哋已經喺嗰邊集合咗喇，快啲走啊
走啊，唔好做壞事啊，喂
哎吔，對唔住啊，將軍
而家我哋向大將軍下跪，開始
敬禮
麻煩晒，你哋都坐低啦，全體休息
我要好好多謝各位
你哋喺衞星7號出嚟已經係盡咗努力喇
對唔住啊
而家你哋係等保藍修繕好之後
我要派你哋去南美聯邦軍總部查布羅
大將軍
咩事啊？
如果我唔想參加軍隊，噉點做好啊？
其實你哋咁多位已經係正式軍人
如果你哋想脱離軍隊
你哋要坐一年監受軍法處治
點會噉㗎？
如果係噉，我哋想唔參加都唔得啦
因為你哋已經知道軍隊裏便最機密嘅資料
嚴格嚟講
係應該判終身監禁一直坐監至係嘅，吓？
你做軍人要噉㗎？
而家有更重要嘅事情
妖軍目前又開始恢復佢哋嘅活動
特別因為有咗高達出現
令到佢哋搏命噉研究新嘅機械人
而且增加生產準備，係
雖然仲未證實呢一啲情報
聽講佢哋已經學到高達嘅優點
佢哋認為如果有呢種超級嘅機械人
只要能夠生產多一兩個呢
就可以毀滅敵人嘅軍艦
將軍呀，喺你後便嗰啲圖樣
係咪都係唔同嘅機械人嚟啊吓？
全部都係
聽講佢哋而家正式試驗緊一
種機械輔助機嚟對抗高達
機械輔助機？
高達畀佢哋帶來好多新嘅靈感
畀靈感佢哋呀？
以後敵軍會有更強大嘅攻擊陣容
唔理點都好
我將佢嘅情報交畀各位知道
希望你哋研究對付方法啊
要藍戰鬥機出動，你就喺北便兜過去
喺瑪莎未嚟到之前打低隻暴藍
機械人準備出發
照我睇呢
八分鐘之後機械人會同武艦碰頭㗎喇
喺佢登陸之前30秒
發射火柱去掩護住佢
我得喇
嘩，乜咁鬼麻煩㗎？
兵大哥啊，幫襯買啲嘢吖吓？
呢度啊，邊度有好嘢買啊？
呢啲係呢度嘅特產嚟㗎，好好食㗎
你生得好靚啊，不過似乎捱過好多苦喎
幫襯買啲嘢吖，唔買啊
孤寒鬼
嘿，你買唔買啊？
我唔買喇
哎吔，咁艱難先至出得到嚟，美美呀
你唔鍾意咩？
唔係呢個問題啊，唔該晒你啊
如果我哋兩個都加入軍隊嘅
噉邊個照顧佢哋啊？
佢哋都已經習慣咗
喺太空舞壇裏便生活㗎喇
噉講又係喎，做咩喎？
你點解要走入去嗰度裏便喎？
快啲去嗰便玩啦
我要打掃太空舞壇嘅廁所吖嘛
我要換下便便啊，做咩啊？
我做咩都有做㗎，姐都咁唔聽話嘅
點能夠分開佢哋呢？
做得好好啊，同預算一樣
好接近冇漏嘅船路喇，冇錯
我知道係咩嚟喇
體積，雖然好細啊，唔通係水壘？
哎吔，果然真係啊，摸下先覺唔同啊吓
一啲事都冇啊，準備保護罩，快啲
22地區嘅界別網中斷咗
請即刻採取預防措施
睇嚟可以成功噉樣潛入去喇
本艦唔上啊，麻煩你即刻做掩護工作啦
大家準備啦，發射火箭炮
出現火箭炮，係咪22地區啊？
唔係，係54啊
我哋應該點做好啊？
等我諗下先嗄
而家有邊個機械人
可以立即出動攻擊㗎吓？
只有高達一個啊
坦克同雷射大炮，勉強用唔用得啊？
雷射大炮唔得啊，因為拆散晒修理喎
阿保話用高達出戰喎，好啦
不過唔知可唔可以用得雷射槍呢？
快啲去問清楚阿寄先啦
係，阿保呀，你而家準備啦
千祈唔好整壞船澳啊，乜你噉講㗎
美美？
你嘅口氣越嚟越似馬西噉喎
係咩？
對唔住啊
好極，順利成功喇
瑪莎上校
我已經登陸喇
咻
佢哋嘅機械人好似登咗陸噉喎
唔好畀佢哋接近船屋
要諗辦法保護太空母艦啊
你哋以為波鞋機械人
咁易就會畀呢種小炮彈毀壞㗎咩吓？
係佢哋新型機械人之一嚟喎
似乎唔似老虎同埋普通嗰啲噉
係喇，佢喺海裏便出現
一定係嗰種可以水陸兩用
叫做魔蟹嘅機械人嚟喇
高達機械人終於出現喇
將軍呀，呢度好危險㗎
去防空洞避下先啦，使，我係有危險
但係去到邊度都一樣㗎啫
身為聯邦軍嘅指揮官
只係匿埋喺後便大聲嗌，就算打贏啊
都會輸啦，呢層我明白𠸏
連海綿嘅攻擊都唔能夠防衞啊吓？
好啦，我即刻去問下啦吓
第65區嘅防衞措施啊，到底點㗎？
係，已經叫咗太空塔支援喇
全部都係機械人呀？
機械人啊時代已經改變喇
敵軍已經嚟到喇
可唔可以用獅戰車喺第3號閘口出動啊？
噉呀？
如果出動G戰車，噉使唔使我去駕駛啊？
誒，要啊，因為如果你去駕駛
等陣就可以同高達兩個一齊作戰吖嘛
乜咁多理由㗎？
冇錯啊，我都係以高達為中心㗎
好啦，算啦，我就用G戰機出動作戰啦
仲未得住㗎，因為佢個主引擎呢
仲未修理好啊，仲講咩喎？
快啲修理啦
唔理點都好啦
請先將儀都去第三出口準備隨時出動啦
係
美美，快啲叫強仔準備出動坦克，係
強仔…
坦克
出發
我出發咗喇，快幫手啊，美美
喂，啲火箭炮到底喺邊度啊？
太恐怖喇，快啲
唔通去咗陸地？
到底係個咩機械人嚟呢？
連呢種大炮都起唔到作用𠸏？
不過佢嘅動作又好慢喎
咁抵死下哇？
即管睇住嚟啦
如果鬥大力，我唔會輸畀你嘅
乜咁犀利㗎？
就算我呢個鐵球要加咗高電能啦
佢居然會冇事呀？
小心啲啊
你仲喺呢度行出行入，唔通唔怕死𠸏？
快趣啲匿埋啦
兵大哥啊，好對唔住啊
我哋唔係兵大哥嚟㗎
喂，丹尼啊，請你快趣啲喇
阿寶啊，快趣啲喎
如果我有雷射槍喺度呢，實會怕佢㗎喇
係喇，美美啊，支付鍵用唔用得啊吓？
噉呀？
都可以用得𠸏？
你叫你準備支付鍵畀我用啊
知道啊
哎吔，補單嘢啊，居然鬆咗呀？
激死啊，唔通高達都會怕嗰種機械人𠸏？
阿部，請你盡快
準備發射出高能B型箭畀我用
因為而家嘅形勢呢，相當危急啊
我知道喇，阿部
馬車，我而家出發喇，你得未啊吓？
可以得喇，阿部
乜呢架戰車咁大架嘎？
真係犀利啊照我睇嚟
就算畀雷射槍攻擊
亦都可以抵擋得住㗎
睇住嚟
我…
阿保，仲有一個機械人啊
佢走咗去海度啊，知道喇
上太空冇藍波嘅手再查啦
準備好高彈B副機尾啊吓
我睇我哋可以唔使再返去冇藍喇
因為阿毛佢哋幫我哋
準備好喺空中結合㗎喇
而家等我嚟控制啦，阿保
再要快啲
停住
就噉啦，唔好用喇，冇錯喇
要再慢啲𠻹
起重機點啊？
因為啊，條壓縮管仲未修理好啊
姿沖電機已經準備好發射B附件
將中間第三道門打開佢
姿沖電機即刻發射出附件
不過真係奇怪喎吓
當機械人消失之後呢
火箭炮嘅攻擊亦都停止啊，好極喇
咁敵人嘅機械人係咪喺水度出現㗎吓？
美美
係
即刻話畀馬西之叫佢用姿戰鬥機掩護高達
將調節器轉自動制
返喇
控制系統，改變跑道，高達，即刻離開
知道喇，喺水道作戰要特別小心啲啊
知道嘛？
知道
係高達啊，佢會有危險㗎噃
喺…喺邊度呢？
喺後便嚟呀？
你仲唔中惡，快啲去睇住嚟
等你試下我喺隧道嘅厲害啦
噉年個衞星唔係壞咗？
我明白喇
睇住啊
嗰個弊啊，你擊中了河川
係邊個呢？
睇嚟分咗勝負喇喎
阿保…你答話啦，高達…
你答我啦
通訊機壞咗啊，阿保，你答我啦，阿保…
阿保
係高達，佢贏咗喇
如果係敵人打贏嘅
應該再繼續打落去至啱吖
不過亦有可能係兩敗俱傷
發現有嘢喺海嗰度移動啊
我將畫面轉過嚟吖
超戰機送嚟嘅畫面，而家轉播
而家無線電又通返喇
冇諗，你聽我話
我而家返緊嚟冇諗到啊
林隊長啊，阿保而家返緊嚟喇，冇錯
好嘢啊
係瑪莎上校，準備收返隻水陸機啊
嘩，上交即係上交，駕駛室好好熱
一啲都冇錯，係太空無難，但係
松六影帶嚟嗰兩個魔蟹已經被毀滅咗呀？
佢當然會被毀滅喇
因為嗰個機械人唔係大量生產嘅便宜貨啊
不過我就覺得好可惜喇
喺瑪莎帶領之下
自護軍對太空母艦展開猛烈攻擊
丹尼因為唔鍾意母艦嘅生活
決定離開同大家講再見
但係最後佢又忍唔住返咗嚟
同佢一齊返嚟嘅
係一個年輕美麗嘅少女
機動戰士高達
下一集：「母艦上嘅間諜」
阿姆ロ，振り向かないで
夢中の彼方に輝く星は，阿姆ロ
お前の生まれた故郷だ
覚えているかい？
少年の日のことを